Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/easy_containers/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: brick kiln
zh_cn: 便携式砖窑

source: clay kiln
zh_cn: 砖窑

source: makeshift vacuum mold
zh_cn: 临时真空模具

source: vacuum molder
zh_cn: 真空成型机

source: concrete mixer
zh_cn: 混凝土搅拌器

source: cordless drill
zh_cn: 无线电钻

source: cordless impact wrench
zh_cn: 无绳冲击扳手

source: electric jackhammer
zh_cn: 电动冲击钻

source: jackhammer
zh_cn: 冲击钻

source: electric kiln
zh_cn: 电动窑炉

source: gunsmith repair kit
zh_cn: 高级枪械修理包

source: misc repair kit
zh_cn: 杂项修理包

source: acetylene torch
zh_cn: 乙炔焊炬

source: electric polisher
zh_cn: 电动打磨机

source: firearm repair kit
zh_cn: 基础枪械修理包

source: soldering iron
zh_cn: 电烙铁

source: toolbox
zh_cn: 工具箱

source: workshop toolbox
zh_cn: 工坊工具箱

source: arc welder
zh_cn: 电弧焊枪

source: makeshift arc welder
zh_cn: 简易电弧焊枪

source: wire draw machine
zh_cn: 拉丝机

source: car battery
zh_cn: 汽车电池

source: motorbike battery
zh_cn: 摩托车电池

source: small motorbike battery
zh_cn: 小型摩托车电池

source: large storage battery
zh_cn: 蓄电池（大型）

source: medium storage battery
zh_cn: 蓄电池（中型）

source: small storage battery
zh_cn: 蓄电池（小型）

source: storage battery
zh_cn: 蓄电池

source: fuel bunker
zh_cn: 燃料舱

source: minireactor
zh_cn: 微型核反应堆

source: refrigerated tank
zh_cn: 冷藏罐
